Participamos hoje aqui de uma manhã
no Grupo Vanguardia,
basicamente dando uma introdução inicial
sobre o mundo da IA, sobre as possibilidades
que ela tem para dentro do nosso negócio,
essas ferramentas,
visando principalmente grande produtividade
e eficiência, que é o que nós mais buscamos
aqui nesse ano, e onde nós entendemos
que podemos ter mais diferenciação
em relação ao mercado,
aos nossos concorrentes.
Essa ferramenta será de grande valia
para a CF como um todo.
Essa ferramenta é de gente inteligente,
é de gente capaz, que quer crescer,
que tem visão, que quer se tornar mais estratégico,
não só um executor.
Programas de inteligência artificial
implementados em 2025, 2026, deram ruim.
Agora, adivinha por quê? Porque está todo mundo
olhando para ferramentas: vou apertar um botão
e essa parada vai resolver para mim. No final,
não dá legal, porque não tem a escala humana.